Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/279.po
Languages: zh_cn

# 0:放課後。チャイムが鳴るなり、僕は教室を出た。[%p]
source: 0:After school... The bell rang and I left the classroom.[%p]
zh_cn: 0:放学后，钟声一响我就离开教室了。[%p]

# 100:相変わらずクラスのＤＱＮたちは僕のことをエスパーだとバカにして絡んでくる。今日だけで５回もちょっかいを出された。[%p]
source: 100:The DQNs in the class were still making “boy psychic” jokes and trying to pick a fight with me. They'd gone after me five times just today.[%p]
zh_cn: 100:班上的痞子们还是一样把我当成超能力者，跑来捉弄我。光是今天就来了五次。[%p]

source: 200:You'd think they'd have something better to do. Wasn't there anything more fun to do with their time than bully some kid? Weren't their lives supposed to be so much more fun and fulfilling than an otaku's? Don't make me laugh.[%p]
zh_cn: 200:真是一群闲人啊……[linebreak]他们难道只有欺负别人取乐的兴趣吗？[linebreak]什么现充啊，别逗我笑了。[%p]

# 300:引きこもってエンスーやって、星来たんとのめくるめく妄想に浸っている僕の方が、よっぽど幸せだ。[%p]
source: 300:I spend all my days in my room playing ESO and imagining exciting delusions with Seira-tan. That's a much better life than theirs.[%p]
zh_cn: 300:把自己关在家里当个茧居族，沉浸在与星星来往的幻想中，这样的我还要幸福得多。[%p]

# 400:……悔しい。ＤＱＮどもへの悔しさが溢れて、ひたすら心の中で悪態をつき続けて、帰路についた。[%p]
source: 400:It was so frustrating. My frustration with the DQNs kept growing. I was cursing them in my mind as I headed home.[%p]
zh_cn: 400:……好不甘心。对那群DQN的愤慨满溢而出，我只能在心中不断咒骂他们，并踏上归途。[%p]

# 500:[name]梢[line]「たーくーみーしゃん♪」[%p]
source: 500:[name]梢[line]TA-KU-MI![%p]
zh_cn: 500:[name]梢[line]「拓——人——先——生♪」[%p]

# 600:その僕の肩を、背後からこずぴぃがつんつんとつついてきた。[%p]
source: 600:Kozupii poked my shoulder from behind.[%p]
zh_cn: 600:此时，科纽皮从背后戳了戳我的肩膀。[%p]

# 700:[name]梢[line]「一緒にい〜っしょに、帰りましょー」[%p]
source: 700:[name]梢[line]Let's go home together![%p]
zh_cn: 700:[name]「拓——人——先——生♪」[line]「一起～回去吧！」[%p]

# 800:僕を守ってくれる気になったの？[%p]
source: 800:Did you decide you're going to protect me?[%p]
zh_cn: 800:她想保护我吗？[%p]

# 900:[name]梢[line]「んーん。でもね、拓巳しゃんにプレゼントがあるのれ〜す♪」[%p]
source: 900:[name]梢[line]Nope! But I have a present for you![%p]
zh_cn: 900:[name]「我们一起回～去吧。」[line]「嗯～不过呢，我有礼物要送给拓先生哦～♪」[%p]

# 1000:プレゼント……だって……？[linebreak]フラグが立ったっていうことかな。[%p]
source: 1000:A present? Was this a flag?[%p]
zh_cn: 1000:她说……礼物……？[linebreak]意思是说，我插旗成功了吗？[%p]

# 1200:いや、なんでもない……。[%p]
source: 1200:No, nothing.[%p]
zh_cn: 1200:不，没什么……[%p]

# 1300:[name]梢[line]「というわけでね、この間の、憩いの場所にれっつごーなのら！」[%p]
source: 1300:[name]梢[line]Okay, let's go back to the rest stop where I took you before![%p]
zh_cn: 1300:[name]梢[line]「所以呢，我们这次要前往休息区探险哟！」[%p]

# 1400:憩いの場所って、まさか――[%p]
source: 1400:Rest stop? Did she mean...?[%p]
zh_cn: 1400:所谓的休息区该不会是——[%p]

source: 1500:I knew it. Yeah, not many people came here. It was a staircase, after all. But still, I felt uneasy here.[%p]
zh_cn: 1500:果然是这里啊……[linebreak]虽然几乎没有人会经过，但毕竟还是楼梯嘛。[linebreak]总觉得静不下来。[%p]

# 1600:店員にマークされそうな気もするし。[%p]
source: 1600:The employees here were probably keeping an eye on us, for one thing.[%p]
zh_cn: 1600:感觉会被店员记住长相。[%p]

source: 1700:And since Kozupii and I talked via telepathy, we didn't speak. We probably looked creepy, with the looks on our faces constantly changing as we sat there silently.[%p]
zh_cn: 1700:而且我跟小鸫之间是用类似心电感应的方式对话，不会发出声音，在旁人眼中看来应该是一对不发一语、只顾着变换各种表情的恶心情侣吧。[%p]

# 1800:[name]梢[line]「うぷぅ。こずぴぃ、キモいかな？」[%p]
source: 1800:[name]梢[line]Upuh! Does Kozupii look creepy, you think?[%p]
zh_cn: 1800:[name]梢[line]「呜噗，小鸫，这样很恶吗？」[%p]

# 1900:さすがに、ずっと無言だからね……。[%p]
source: 1900:Yeah, since you're sitting there silently.[%p]
zh_cn: 1900:毕竟我们一直不发一语嘛……[%p]

# 2000:[name]梢[line]「でもナイショ話を聞かれることは、な〜いよ？」[%p]
source: 2000:[name]梢[line]But you can talk about secret stuff and nobody can hear you![%p]
zh_cn: 2000:[name]梢[line]「不过，秘密话题不会被听到哦～」[%p]

# 2100:ナイショ話をするつもりなの？[%p]
source: 2100:Are we going to talk about secret stuff?[%p]
zh_cn: 2100:你们打算聊什么秘密话题吗？[%p]

# 2200:[name]梢[line]「しないつもりなの〜♪」[%p]
source: 2200:[name]梢[line]Nope, not gonna![%p]
zh_cn: 2200:[name]「可是，我们不会被听到说的秘密哦～」[line]「我可不打算做那种事哦～♪」[%p]

# 2300:……こずぴぃのテンションは、相変わらず疲れる。[%p]
source: 2300:Kozupii, the way you talk tires me out.[%p]
zh_cn: 2300:……恋崎的情绪还是一样让人感到疲惫。[%p]

# 2500:いいから話を進めて。[linebreak]僕にプレゼントって？[%p]
source: 2500:Just keep going. What's this about a present for me?[%p]
zh_cn: 2500:别管那些了，继续说下去吧。[linebreak]送我礼物是什么意思？[%p]

# 2700:言いながら、バッグの中をごそごそと漁り出す。[%p]
source: 2700:She began to rustle through her bag.[%p]
zh_cn: 2700:她边说边在包包里翻找起来。[%p]

# 2800:[name]梢[line]「セナしゃんにもあげたんだよ。ん〜と、ん〜と〜」[%p]
source: 2800:[name]梢[line]I gave one to Sena, too! Um...Um...[%p]
zh_cn: 2800:[name]「对～对～！那个啊，小仄仄总是会送礼物给每一个交到的朋友哦～」[line]「也有送给瑟娜哦。嗯～还有啊～」[%p]

# 3000:キャンディを一個、差し出される。[linebreak]バッグの中になにを入れてるんだよ……。[%p]
source: 3000:She offered me a piece of candy. Why did she have this in her bag?[%p]
zh_cn: 3000:她递给我一颗糖。[linebreak]包包里到底装了什么啊……[%p]

# 3100:とりあえず受け取り、包みをほどいて口の中に放り込んだ。[linebreak]レモン味だった。爽やかな酸味が広がる。[%p]
source: 3100:I took it, unwrapped it, and tossed it in my mouth. It tasted like lemon. A delicious sourness filled my mouth.[%p]
zh_cn: 3100:我姑且收下，打开包装放进嘴里。[linebreak]是柠檬口味，清爽的酸味在口中扩散开来。[%p]

# 3200:こずぴぃのプレゼントって、これ？[%p]
source: 3200:Is this your present?[%p]
zh_cn: 3200:这就是小九P给我的礼物吗？[%p]

# 3300:[name]梢[line]「ち〜がうよ。それはね、こずぴぃがいっつもなめなめしてるキャンディさんなのら」[%p]
source: 3300:[name]梢[line]Nope! That's the candy I'm always licky-licking, nora.[%p]
zh_cn: 3300:[name]梢[line]「才～不是呢，那是小九P平常在舔的棒棒糖啦。」[%p]

# 3400:知らんがな……。[%p]
source: 3400:Whatever.[%p]
zh_cn: 3400:谁知道啊……[%p]

# 3500:[name]梢[line]「プレゼントは〜、こ〜れなの〜！」[%p]
source: 3500:[name]梢[line]This is your present![%p]
zh_cn: 3500:[name]梢[line]「礼物是～这～个～啦～！」[%p]

# 3600:嬉しそうに取り出したのは、色とりどりのビーズで作られた、ファンシーな小物の数々だった。[%p]
source: 3600:She took out a set of fancy accessories, made from colorful beads.[%p]
zh_cn: 3600:她开心地拿出用五颜六色的珠子串起来的各种花俏饰品。[%p]

# 3700:な、なんぞこれ。[%p]
source: 3700:W-What is that?[%p]
zh_cn: 3700:这……这是什么？[%p]

# 3800:[name]梢[line]「“ぶちゅぶちゅさん”でーす」[%p]
source: 3800:[name]梢[line]Beady-beads![%p]
zh_cn: 3800:[name]这……这是什么？[line]「我是『噗啾噗啾』。」[%p]

# 3900:[name]梢[line]「ブレスとかぁ、ケータイのストラップとかぁ、指輪もあるし、ヘアピンも、チャームもあるよ〜」[%p]
source: 3900:[name]梢[line]There's a bracelet, a phone strap, a ring, a hairpin, and a little charm, too![%p]
zh_cn: 3900:[name]「我是『噗啾噗啾』。」[line]「有手机壳，手机吊饰，还有戒指跟发夹，也有胸针哦～」[%p]

# 4000:これ、こずぴぃの手作り？[%p]
source: 4000:Did you make these?[%p]
zh_cn: 4000:这是小九P亲手做的吗？[%p]

# 4100:[name]梢[line]「んとね、ちがうよ」[%p]
source: 4100:[name]梢[line]Mhnh... nope.[%p]
zh_cn: 4100:[name]「我有在卖原创饰品哦～」[line]「不是啦。」[%p]

# 4200:[name]梢[line]「こずぴぃが手芸をやろうとすると、ぐちゃぐちゃどっかーんってなっちゃうのら」[%p]
source: 4200:[name]梢[line]Whenever I try to make something, it always ends up a mess![%p]
zh_cn: 4200:[name]「不是那个意思啦。」[line]「只要小九P一做手工艺，就会变成一团乱哦。」[%p]

# 4300:[name]梢[line]「これはね、ママが作ってくれるんだよ〜。こずぴぃがビーズだ〜い好きだから、全部ぶちゅぶちゅさんなのら」[%p]
source: 4300:[name]梢[line]Mommy made these for me. They're all made of beady-beads because Kozupii loves beads![%p]
zh_cn: 4300:[name]「小九P一旦开始做手工艺，就会变得乱七八糟砰一声爆炸啦。」[line]「这个呢，是妈妈帮我做的哦～因为小九P最喜欢串珠了，所以全都是噗啾噗啾先生的啦。」[%p]

# 4400:こずぴぃはいきなり、僕の手を取った。[linebreak]その温かさ、柔らかさに、ドキッとしてしまう。[%p]
source: 4400:She suddenly took my hand. The warmth and softness made my heart skip a beat.[%p]
zh_cn: 4400:小九P突然牵起我的手。[linebreak]那股温暖与柔软，让我心跳加速了一下。[%p]

# 4600:だって、不意打ちだったし……。[%p]
source: 4600:Well, I wasn't expecting it.[%p]
zh_cn: 4600:因为是出其不意啊……[%p]

# 4700:[name]梢[line]「拓巳しゃんがドキッてすると、こずぴぃもドキンドキンってしちゃうの〜」[%p]
source: 4700:[name]梢[line]When your heart skips a beat, so does mine![%p]
zh_cn: 4700:[name]「呜唷？拓巳先生，你心动了呢～」[line]「拓巳先生心动的话，小梢也会怦通怦通地心跳加速呢～」[%p]

# 4800:それでも笑顔を崩さず、こずぴぃは僕の手にビーズアクセサリーを乗せてきた。どうやらケータイストラップみたいだ。[%p]
source: 4800:She put one of the bead accessories into my hand. It looked like a phone strap.[%p]
zh_cn: 4800:尽管如此，小梢还是保持着笑容，并且把串珠饰品放到我的手上。看来好像是手机吊饰的样子。[%p]

# 4900:[name]梢[line]「はい、これ、あげまーすね♪」[%p]
source: 4900:[name]梢[line]Here, this is for you![%p]
zh_cn: 4900:[name]「拓巳先生心动的话，小梢也会怦通怦通地心跳加速呢～」[line]「来，这个给你哦♪」[%p]

# 5000:いらないし……。[%p]
source: 5000:No thanks.[%p]
zh_cn: 5000:我才不要呢……[%p]

# 5200:[name]梢[line]「お友達には〜、みんなにね、ぶちゅぶちゅさんあげてるんだよ……」[%p]
source: 5200:[name]梢[line]I give beady-beads to all my friends.[%p]
zh_cn: 5200:[name]「呼欸……！？该不会，小空木感到困扰了？是那样吗？」[line]「我有把噗啾噗啾分给～大家哦……」[%p]

# 5300:一転して涙ぐんでいる。[linebreak]くぅ、すぐ泣くな、この子……。[%p]
source: 5300:Now she was crying. Tch... This girl sure loved to cry.[%p]
zh_cn: 5300:她突然变得泪眼汪汪。[linebreak]呜，这孩子怎么马上就哭了起来啊……[%p]

# 5400:だってこれ、どれも女の子が身に付けるようなものじゃないか。僕が持ってたって、気色悪いだけだよ……。[%p]
source: 5400:But all these are things for girls to wear. If I had one, I'd just look creepy.[%p]
zh_cn: 5400:因为这些全都是女孩子戴的东西吧？我拿着只会觉得恶心而已啊……[%p]

# 5500:[name]梢[line]「うぷぅ、そうだったのら……。んじゃ、拓巳しゃんはプレゼントされても困っちゃうだけだね〜……」[%p]
source: 5500:[name]梢[line]Upuh... Oh. So, it'd just bother you then, huh?[%p]
zh_cn: 5500:[name]梢[line]「呜噗，原来是这样啊……那么，拓巳先生收到礼物也只会觉得困扰呢～……」[%p]

# 5600:[name]梢[line]「これあげる人、２人目だった〜のに、グッスンなのら……」[%p]
source: 5600:[name]梢[line]You were the second person I was going to give one, so I'm sad now, nora.[%p]
zh_cn: 5600:[name]梢[line]「明明是第二个送他礼物的人，却还是哭得稀里哗啦……」[%p]

# 5700:しゅんとして、こずぴぃは僕の手に乗せたストラップを回収しようとした。でも僕はその手を引っ込め、自分の上着のポケットにねじ込む。[%p]
source: 5700:She gloomily went to take the strap out of my hand, but I put it in my jacket pocket before she could.[%p]
zh_cn: 5700:小九仔沮丧地想收回我手中的吊饰，但我把手缩回来，并且塞进自己的外套口袋里。[%p]

# 5800:[name]梢[line]「拓巳しゃん……？」[%p]
source: 5800:[name]梢[line]Takumi...?[%p]
zh_cn: 5800:[name]梢[line]「拓巳先生……？」[%p]

# 5900:やっぱり……もらっとくよ……。[%p]
source: 5900:I'll... take it after all.[%p]
zh_cn: 5900:果然还是……收下吧……[%p]

# 6100:“お友達みんなにあげている”なんて言っておきながら、こうして実際に誰かにプレゼントするのは僕で２人目って。[%p]
source: 6100:You said you gave it to all your friends, but also that I'm the second person you've ever given one.[%p]
zh_cn: 6100:虽然她说过要送给所有朋友，但像这样实际送礼物的对象我却是第二个。[%p]

# 6200:つまりこずぴぃには友達がいないってこと。[linebreak]きっと１人目はセナだろう。間違いない。[%p]
source: 6200:That meant Kozupii didn't have any friends. The first person had to be Sena. I was sure of it.[%p]
zh_cn: 6200:也就是说，小九玖没有其他朋友了。[linebreak]第一个肯定是瑟娜吧？绝对没错。[%p]

# 6300:だから――[%p]
source: 6300:So...[%p]
zh_cn: 6300:所以——[%p]

# 6400:[name]梢[line]「同情したのれすね」[%p]
source: 6400:[name]梢[line]Pity, huh?[%p]
zh_cn: 6400:[name]所以——[line]「我感到很同情。」[%p]

# 6500:しまった、こずぴぃには思考を全部読まれるんだった……。[%p]
source: 6500:Crap. Kozupii read my mind.[%p]
zh_cn: 6500:糟糕，我都忘了小九P能看穿我的心思了……[%p]

# 6600:正直なことを言うと、同情であると同時に、こずぴぃは僕と似てるって思ったんだ。[%p]
source: 6600:To be honest, it was pity, but it was also because you reminded me of myself.[%p]
zh_cn: 6600:老实说，在感到同情的同时，我也觉得他跟我很像。[%p]

# 6800:[name]梢[line]「こずぴぃが初めてがっこ〜行ったとき、拓巳しゃんを見てね、すんごく辛そうだな〜って思ったのら」[%p]
source: 6800:[name]梢[line]The first time I went to school, I saw you, and you looked really, really sad, nora![%p]
zh_cn: 6800:[name]梢[line]「小九P第一次去学校的时候，看到拓弥同学时觉得他看起来好痛苦哦。」[%p]

# 7000:一緒、か……。[%p]
source: 7000:The same, huh?[%p]
zh_cn: 7000:一样吗……？[%p]

# 7100:セナが話してくれた、こずぴぃの転校前の話を思い出す。[%p]
source: 7100:I remembered what Sena had told me about Kozupii's past, before she came to the school.[%p]
zh_cn: 7100:我想起瑟娜告诉我的，小九P转学前的事情。[%p]

source: 7200:We were both kids who'd shut ourselves off from the outside world after being exposed to its evil. We avoided crowds. We avoided contact with other people. We were scared and frightened and hiding here in a dimly-lit staircase.[%p]
zh_cn: 7200:我们都是被周围的恶意玩弄而封闭心灵的人，彼此很相似。[linebreak]避开人群，避免与他人接触，害怕着别人，在这种阴暗的楼梯上缩起身子。[%p]

# 7300:[name]梢[line]「ただ普通にね、生きたいだけなのにね……」[%p]
source: 7300:[name]梢[line]I just want a normal life, is all...[%p]
zh_cn: 7300:[name]梢[line]「明明只是想平凡地活下去而已啊……」[%p]

# 7400:ぶちゅぶちゅさんのアクセを手の中で弄びながら、こずぴぃは遠い目をした。[%p]
source: 7400:Kozupii said, playing with the accessories in her hands.[%p]
zh_cn: 7400:小九比看着手中的饰品，眼神飘向远方。[%p]

source: 7500:[name]梢[line]I want to make friends, and to hang out, and to eat lunch together, and study together, and work hard for the culture festival, and talk about romance together...[%p]
zh_cn: 7500:[name]梢[line]「交朋友，一起玩乐，一起吃便当，一起念书，在园游会之类的活动上共同努力，一起聊恋爱话题。」[%p]

# 7600:[name]梢[line]「そんなね、普通の生活で、じゅ〜ぶんだったのら」[%p]
source: 7600:[name]梢[line]That normal life was all I ever wanted, nora.[%p]
zh_cn: 7600:[name]梢[line]「像那样，过着普通的日常生活就足够了啦。」[%p]

# 7700:[name]梢[line]「特別なことなんて、な〜んにも望んでなかったよ？」[%p]
source: 7700:[name]梢[line]I never wanted to be special at all, you know?[%p]
zh_cn: 7700:[name]梢[line]「我根本～没有期望过什么特别的事情哦。」[%p]

source: 7800:Suddenly the expression disappeared from Kozupii's face. She pulled the string holding one of the accessories together apart. The beads scattered everywhere and rolled down the stairs.[%p]
zh_cn: 7800:这时，小九毕的表情突然消失了。[linebreak]我扯断了正在玩弄的布啾布啾小姐。[linebreak]珠子散落一地，滚到楼梯下。[%p]

source: 7900:I used to always think the same thing. Why was I the only one who bad things happened to? Did I do something wrong?[%p]
zh_cn: 7900:我也总是想着同样的事。[linebreak]为什么只有自己得碰上这种倒霉的事？[linebreak]我到底做错了什么啊——[%p]

# 8000:[name]梢[line]「こずぴぃはね、悪いこと、したよ」[%p]
source: 8000:[name]梢[line]Kozupii did something wrong.[%p]
zh_cn: 8000:[name]我做了什么坏事吗——[line]「小九比，有做错事哦。」[%p]

# 8100:小さく舌を出して、こずぴぃは笑顔を取り戻す。[%p]
source: 8100:She stuck out her tongue and the smile came back to her face.[%p]
zh_cn: 8100:小九比吐出舌头，恢复了笑容。[%p]

# 8200:悪いこと……？[linebreak]同級生の腕をぶった切ったこと？[linebreak]それとも――[%p]
source: 8200:Something wrong? Cutting off your classmates' arms? Or...[%p]
zh_cn: 8200:做错事……？[linebreak]是指砍断同学的手臂吗？[linebreak]还是说——[%p]

# 8300:[name]梢[line]「殺したいって願ったもん」[%p]
source: 8300:[name]梢[line]I made a wish to kill them.[%p]
zh_cn: 8300:[name]或者——[line]「因为我想杀了你。」[%p]

# 8400:[name]梢[line]「こずぴぃにいじわるする人たち全員、ぶち殺したいーって、願っちゃったも〜ん♪」[%p]
source: 8400:[name]梢[line]I made a wish to kill ALL the people who were mean to me![%p]
zh_cn: 8400:[name]「因为我想要杀掉你。」[line]「我许了愿，想把欺负小梢的人全部杀光～♪」[%p]

# 8500:……やっぱりこずぴぃは、歪んでる。[%p]
source: 8500:Kozupii really was messed-up.[%p]
zh_cn: 8500:……果然小梢还是扭曲了。[%p]

# 8600:[name]梢[line]「でもでもぉ、悪いことを願うのは、悪いことじゃないよ？」[%p]
source: 8600:[name]梢[line]But! But! Wishing for bad things isn't bad![%p]
zh_cn: 8600:[name]「我许愿，想把欺负小梢的人全部杀光～♪」[line]「可是可是啊，许坏心眼的愿望，并不是一件坏事哦。」[%p]

# 8800:[name]梢[line]「とにか〜く！“負の感情は、否定されるものじゃない”って、ヘンテコなボードを持ったおじしゃんが言ってたのら」[%p]
source: 8800:[name]梢[line]But anyway! The man with the weird sign said it's wrong to deny your negative feelings, nora.[%p]
zh_cn: 8800:[name]「嗯？咦咦？许坏心眼的愿望，是坏事吗？因为是坏事所以才许坏心眼的愿望吗？坏？坏事？就是坏坏的事情呢～」[line]「总～而言之，拿着奇怪板子的大姐姐说过『负面情感不是该被否定的东西』呢。」[%p]

# 8900:[name]梢[line]「悪いことを願ったから、ディソードがこずぴぃの力になってくれるのら。ディソードがこずぴぃを守ってくれるのら」[%p]
source: 8900:[name]梢[line]I wished for a bad thing, and so the Di-Sword gave me power, nora. The Di-Sword protected me.[%p]
zh_cn: 8900:[name]「总～而言之，拿着奇怪板子的大姐姐说过『负面情感不是该被否定的东西』呢。」[line]「因为许了坏心眼的愿望，所以断剑会成为科兹西普的力量呢。断剑会保护科兹西普呢。」[%p]

# 9000:[name]梢[line]「だからね、もう、普通なんていらないの」[%p]
source: 9000:[name]梢[line]So, I don't need to be normal.[%p]
zh_cn: 9000:[name]「因为许了坏心眼的愿望，所以断剑会成为科兹西普的力量呢。断剑会保护科兹西普呢。」[line]「所以说啊，我已经不需要什么平凡了。」[%p]

# 9200:[name]梢[line]「めんどくさいのはイヤなの〜」[%p]
source: 9200:[name]梢[line]I don't want to do anything that's gonna be hard![%p]
zh_cn: 9200:[name]梢[line]「我讨厌麻烦的事情～」[%p]

# 9300:[name]梢[line]「世界には悪い人ば〜っかりだし」[%p]
source: 9300:[name]梢[line]The world's full of bad people, anyway.[%p]
zh_cn: 9300:[name]梢[line]「毕竟这世上都是坏人嘛。」[%p]

# 9500:[name]梢[line]「セナしゃんは、お友達れ〜す♪」[%p]
source: 9500:[name]梢[line]Sena is a friend![%p]
zh_cn: 9500:[name]「世界上的人都很坏～」[line]「瑟娜是朋友哦～♪」[%p]

# 9600:[name]梢[line]「悪い人じゃないよ」[%p]
source: 9600:[name]梢[line]She's not a bad person![%p]
zh_cn: 9600:[name]「世界上的人都很坏～」[line]「不是坏人哦。」[%p]

# 9700:届いてくるこずぴぃの心の声は、すごく嬉しそうだ。[%p]
source: 9700:Her inner voice sounded so happy.[%p]
zh_cn: 9700:从心之声可以听出，小九哔的心情相当愉悦。[%p]

# 9800:[name]梢[line]「あとね、拓巳しゃんもだよ」[%p]
source: 9800:[name]梢[line]And so are you, Takumi![%p]
zh_cn: 9800:[name]「不是坏人哦。」[line]「还有啊，拓巳先生也是哦。」[%p]

# 9900:[name]梢[line]「ぶちゅぶちゅ友達なのら♪」[%p]
source: 9900:[name]梢[line]We're beady-bead friends, nora![%p]
zh_cn: 9900:[name]「还有啊，拓巳先生也是哦。」[line]「噗啾噗啾是朋友啦♪」[%p]

source: 10000:Life would be so much easier if I could think like Kozupii did. Or maybe she only ended up like this because her mind had been broken once?[%p]
zh_cn: 10000:如果能像小九助那样思考，一定很轻松吧……[linebreak]还是说正因为曾经坏掉过一次，小九助才会变成那种想法呢？[%p]

source: 10100:My brain didn't work like that. I spent all day complaining—in my head, anyway—about the people around me, but in the end, I just wanted somebody to save me.[%p]
zh_cn: 10100:我没办法像他那样看得那么开，虽然平常老是在心里抱怨周围的人——但到头来还是希望有人能帮助自己。[%p]

# 10200:似てると思ったけど、僕は、やっぱりこずぴぃとは、違う……。[%p]
source: 10200:I thought we were the same, but I guess in the end, we're different.[%p]
zh_cn: 10200:我本来以为我们很像，但我果然跟小九助不一样……[%p]

# 10300:[name]梢[line]「ううん。一緒なのら」[%p]
source: 10300:[name]梢[line]Nope. We're the same, nora![%p]
zh_cn: 10300:[name]梢[line]「不，是一起的啦。」[%p]

# 10400:なぜかこずぴぃは、確信に満ちた態度だった。[linebreak]そして勢いよく立ち上がる。[%p]
source: 10400:Kozupii's voice was, for some reason, filled with certainty. She leaped to her feet.[%p]
zh_cn: 10400:不知为何，小九助的态度充满了自信。[linebreak]接着她猛然站起身来。[%p]

# 10500:[name]梢[line]「ほいじゃ、帰りましょ〜う」[%p]
source: 10500:[name]梢[line]Okay, let's get going![%p]
zh_cn: 10500:[name]然后气势十足地站起来。[line]「好，那我们回去吧～」[%p]

# 10600:そしてさっさと階段を駆け下りていった。[%p]
source: 10600:She started to run down the stairs.[%p]
zh_cn: 10600:然后她迅速跑下了楼梯。[%p]

# 10700:最後の一段、というところで足を滑らせ、べしゃっと転ぶところが、いかにもこずぴぃらしかった。[%p]
source: 10700:On the last step, she tripped and fell on her face, but that was just like her.[%p]
zh_cn: 10700:在最后一阶踩空，啪的一声摔了一跤的模样，实在很有小佐琵的风格。[%p]

# 10800:Ｒｏｆｔの店内は、相変わらず混み合っている。[linebreak]こずぴぃは片足を少し引きずりながら、涙目で歩く。[%p]
source: 10800:The Roft building was as crowded as ever. Kozupii walked with one foot dragging slightly behind her, tears in her eyes.[%p]
zh_cn: 10800:Roft店里还是一样人山人海。[linebreak]小佐琵拖着一只脚，泪眼汪汪地走着。[%p]

# 10900:――大丈夫？[%p]
source: 10900:—You okay?[%p]
zh_cn: 10900:——没事吧？[%p]

# 11000:[name]梢[line]「えへへ。転ぶのは〜慣れてるよ」[%p]
source: 11000:[name]梢[line]Eheheh. I'm used to crying![%p]
zh_cn: 11000:[name]梢[line]「嘿嘿嘿，我早就习惯跌倒了～」[%p]

# 11100:気丈な笑み。[%p]
source: 11100:She gave me a tough smile.[%p]
zh_cn: 11100:坚强的笑容。[%p]

# 11200:けれど、その笑みがすぐに凍り付いた。[linebreak]立ち止まった彼女の視線は、僕の背後へと向けられている。[%p]
source: 11200:But her smile quickly froze. She'd stopped moving, and she was looking behind me.[%p]
zh_cn: 11200:然而，那张笑容立刻僵住了。[linebreak]她停下脚步，视线投向我背后的方向。[%p]

source: 11300:I followed her gaze and saw that she was looking at the corner where they sold the mirrors. There were all kinds of mirrors, from little ones to big ones. Kozupii and I were standing right in front of a full-length mirror that was reflecting us.[%p]
zh_cn: 11300:我也跟着看过去，发现那里卖的是镜子。从随身携带的小镜子到全身镜都有，种类琳琅满目。我和小十正好就站在一面大全身镜前。[%p]

# 11400:こずぴぃは表情を引きつらせたまま、その鏡から目をそらし、足早に立ち去ってしまう。[%p]
source: 11400:Kozupii looked away, her smile still frozen on her face, and quickly started to walk off.[%p]
zh_cn: 11400:小十的表情僵住了，她从镜子上移开视线，快步离开现场。[%p]

# 11500:[name]梢[line]「拓巳しゃん、また明日ね……」[%p]
source: 11500:[name]梢[line]See you tomorrow, Takumi.[%p]
zh_cn: 11500:[name]梢[line]「拓先生，明天见哦……」[%p]

# 11600:心の声にも、さっきまでの元気はなかった。[%p]
source: 11600:Her inner voice didn't have the cheerfulness it had a moment ago.[%p]
zh_cn: 11600:就连内心的声音也失去了先前的活力。[%p]
